Warum sind sie noch nicht zurück?
Sag mir nicht...
Sie haben sich verirrt?
Ihre Handys sind auch ausgeschaltet.
Ich verhungere.
Wer weiß, vielleicht waren sie ja auf einem Date.
Ein Date? (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Sie sind zurück.
Ist das nicht Sekretär Lin?
Das...
Schon wieder zurück?
Präsident Qin.
Nehmen Sie Platz.
Nun, Präsident Qin...
Dann lasst uns anfangen zu essen.
Alle haben Hunger.
Lasst uns essen.
Hier gibt es Hotpot...
Ist absolut erstklassig.
Wir bestellen es jedes Mal, wenn wir kommen.
Jedes einzelne Mal.
Zur Feier von Präsident Qin...
Ich nehme zum ersten Mal teil...
Teambildung in unserer Sekretariatsabteilung.
Ich schlage vor, dass wir alle...
Trinkt zusammen etwas.
Großartig!
Na los, na los.
Prost, prost!
Chef.
Um Ihr Image zu schützen...
Bitte trinken Sie in Maßen.
Mach dir keine Sorge.
Ich kenne meine Grenzen.
Na los, lasst uns anstoßen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Bis.
Darf ich Sie fragen...
Bist du...
Verliebt in unsere Sekretärin Lin?
Ja.
Aber du beanspruchst ihn immer für dich.
Du teilst ja nicht mal die Brühe mit uns.
Was kann ich tun?
Das liegt daran, dass Sekretär Lin...
Mag dich nicht.
Mag er mich nicht?
Mag er dich also?
Natürlich tut er das.
An diesem Tisch...
Gibt es irgendjemanden, der mich nicht mag?
Wir mögen dich.
Nein, nein.
Vermutlich nicht, oder?
Strafgetränk!
Was ist los, Chef?
Es tut mir Leid.
Weil wir Zimmer reservieren...
Basierend auf Ihrer Besucherzahl bei jedem Besuch.
Wir reservieren Zimmer.
Diesmal aus irgendeinem Grund...
Sie haben eine Person mehr.
Also...
Es gibt keine zusätzlichen Zimmer, ist das alles?
Es tut mir sehr leid.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
Okay.
Na los, na los.
Lasst uns anstoßen.
Prost!
Nehmen Sie es einfach.
Mir geht es gut.
Sekretär Lin.
Ich habe diese High Heels für dich angezogen.
Sie hat zu viel getrunken.
Sekretär Lin.
Ich nehme Titi zurück.
Sie hat heute zu viel getrunken.
Nimm das, was sie gesagt hat, nicht so ernst.
Kümmert euch gut um unseren Präsidenten Qin.
Tschüss.
Ich bin nicht betrunken.
Was ist das?
Er.
Ich vermisse dich.
Wenn es nichts anderes mehr gibt, lege ich auf.
Nicht.
Sei nicht so grausam.
ICH...
Du bist immer noch derselbe wie vorher.
Lin Han.
Es war sehr schwer für mich, allein im Ausland zu sein.
Ich bin zufällig jemandem begegnet...
Wer könnte mich verstehen?
Deshalb war ich ein wenig dankbar.
Vielleicht hatte ich noch nicht genug erlebt.
Und dachte, das sei Liebe.
Das interessiert mich nicht...
In all Ihren Angelegenheiten.
Aber wir sind schon seit dem Studium zusammen.
Wir haben immer gut zusammengepasst.
Erinnerst du dich daran...?
Ich interessiere mich auch nicht für die Vergangenheit.
Ich gehe als Erster.
Lin Han!
Damit ich allein bin...
Und nach einem so langen Weg...
Akzeptiere mich, okay?
Ich vermisse dich wirklich.
Zumindest vorerst...
Zwing mich nicht zu gehen.
Ich bin ganz allein...
Das ist wirklich gefährlich.
Hier entlang, bitte.
Mm, okay.
Diese junge Dame hat wirklich Glück.
Dies ist ein Zimmer...
Ein Gast hat für einen längeren Zeitraum gebucht.
Ich habe gerade angerufen und nachgefragt.
Sie übernachtet heute nicht hier.
Sie können also vorerst hier bleiben.
Okay.
Dann bleibst du erst einmal hier.
Verlassen Sie den Ort, sobald es hell ist.
Lin Han.
Gib mir noch eine Chance.
Fangen wir von vorne an.
Okay?
Du hast mich nie wirklich verstanden.
Entschuldigung.
Ich dachte, du würdest hier wohnen.
Ich war gerade tanken.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Lernen Sie in Zukunft von Minister Lin...
Wie Sie Ihre Zeit einteilen.
Ah, okay.
Übrigens...
Ist Sekretär Lin nicht bei Ihnen?
Sekretär Lin?
Ach ja.
Das ist richtig.
Präsident Qin befindet sich im Auto.
Schon gut, schon gut, keine Sorge.
Okay.
Zeit-Attentäter
Lao Wang
Von nun an könnt ihr ihn Lin Ike nennen.
Warum bist du frühzeitig gegangen?
Warum interessiert Sie mein Geschäft?
Habe ich etwas falsch gemacht?
um dich wütend zu machen?
Ja. Sehr wütend.
Was kann ich tun, damit du nicht mehr wütend bist?
Spricht Sekretär Lin mit allen so?
Was?
Spieler.
Unvoreingenommene Fürsorge für jede Frau.
Sind Sie der Botschafter der Zärtlichkeit, wenn ich fragen darf?
Du bist neidisch.
NEIN.
Lass uns zusammen sein, Meili.
Was?
Wenn dich das dazu bringt, deinen Ärger zu überwinden,
Jemand, der einst sein Herz freiwillig verschenkt hatte, wurde verraten.
Es dauert immer ewig.
es gelassen hinzunehmen.
Aber ich weiß nicht, wann es angefangen hat.
vielleicht das erste Mal, als ich sie sah
Erledige solche Dinge für mich.
Oder vielleicht sogar noch früher.
Mein Herz nahm langsam Besitz von ihr.
bis es vollständig gefüllt war.
Erst heute ist mir das klar geworden.
dass ich
Ich habe große Angst, sie zu verlieren.
Ich möchte mit ihr zusammen sein.
Sobald dieser Gedanke aufkommt,
Es kann niemals verkleinert werden.
Lass uns zusammen sein, Meili.
Meine große Schwester.
Genau wie bei unserem ersten kleinen Fingerversprechen.
Wer in aller Welt hat ihm den Mut dazu gegeben?
Lao Wang.
Wer könnte es gewesen sein?
Sprechen Sie von Sekretär Lin?
Ach ja.
Als ich dich eben noch einmal angeschaut habe,
Die Vermieterin sagte, Zimmer seien rar.
Deshalb hat sie extra ein Zimmer für ihn freigemacht.
Aber er hat es einem Mädchen gegeben.
Hier draußen in den tiefen Bergen,
Eine Nacht im Freien verbringen
Es erfordert etwas Mut.
Was hast du gesagt?
Du...
Das wusstest du nicht?
Drehe das Auto um.